  Добрый день! Меня зовут Светлана Выгловская. Я имею более года коммерческого опыта в области ручного тестирования   включая функциональное и регрессионное тестирование, а также тестирование пользовательского интерфейса. Занималась  тестированием как frontend, так и backend. Поддерживала тестовую документацию, составляла тест планы и тестировала требования. Писала чек-листы, тест кейсы и составляла баг-репорты и отслеживала статус исправления ошибок в баг-трекинговых системах. Знание основных команд в терминале Linux.  
  В своей текущей роли на фрилансе в UTest имею опыт проведения тестирования различных веб приложений и мобильных приложений.
  Проходила стажировку в маркетплейсе Shopiland,что позволило улучшить качество сервиса, выявляя и документируя ошибки. 
В дополнение хотела бы добавить, что я завершила курсы по ручному тестированию и имею сертификат ISTQB, что подтверждает мои знания в данной области. Уверенные знания теории тестирования,  написание основных запросов на SQL и работа с БД. Умею пользоваться Devtools и понимаю для чего используются разные вкладки. Понимание, что такое клиент-серверная архитектура, выполнение API тестирование с помощью Postman/Swagger. Также понимаю отличия REST от SOAP UI. Имею представление о Docker.

 Мои качества, такие как внимательность к деталям, аналитическое мышление, грамотность, мотивация и высокое знание английского языка, помогут мне стать ценным членом вашей команды. 
 
В настоящее время нахожусь в активном поиске работы. Замотивирована в дальнейшем развитии своих навыков с перспективой перехода в автоматизацию. Имею базовые навыки программирования на Java, знакома с JUnit.
  
Знаю следующий стек:
Git, Docker, Charles Proxy, Postman, Swagger, Linux, DevTools, Jira, Redmine, Atlassian, Confluence, SQL
  
Со мной можно связаться по whatsapp: +79277363993, tg://t.me/Sweet_micia или e-mail: svetlana.vygl23@gmail.com



